 Home Moments Search query Search Twitter Saved searches Remove In this conversation Verified account @ Suggested users Verified account @ Verified account @ Language: English Bahasa Indonesia Bahasa Melayu Català Čeština Dansk Deutsch English UK Español Filipino Français Hrvatski Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Português Română Slovenčina Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά Български език Русский Српски Українська мова עִבְרִית العربية فارسی मराठी हिन्दी বাংলা ગુજરાતી தமிழ் ಕನ್ನಡ ภาษาไทย 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 Have an account? Log in Have an account? Remember me · Forgot password? New to Twitter? Sign up dannysullivan's profile Danny Sullivan Verified account @dannysullivan Danny SullivanVerified account @dannysullivan Founding Editor, @MarketingLand & @SEngineLand, covering Google, Facebook, Twitter, SEO, SEM & all things digital marketing, search marketing and search. dannysullivan.com Joined March 2007 © 2016 Twitter About Help Terms Privacy Cookies Ads info Dismiss Close Previous Next Close Go to a person's profile Saved searches Remove In this conversation Verified account @ Suggested users Verified account @ Verified account @ Close Retweet this to your followers? Optional comment for Retweet   Saved searches Remove In this conversation Verified account @ Suggested users Verified account @ Verified account @   140 Retweet Tweet Close Are you sure you want to delete this Tweet? Cancel Delete Close Promote this Tweet Close Block Cancel Block Add a location to your Tweets When you tweet with a location, Twitter stores that location. You can switch location on/off before each Tweet and always have the option to delete your location history. Learn more Turn location on Not now Close Your lists Close Create a new list List name Description Under 100 characters, optional Privacy Public · Anyone can follow this list Private · Only you can access this list Save list Close Close Copy link to Tweet Here's the URL for this Tweet. Copy it to easily share with friends. Close Embed this Tweet Embed this Video Add this Tweet to your website by copying the code below. Learn more Add this video to your website by copying the code below. Learn more Hmm, there was a problem reaching the server. Try again? Include parent Tweet Include media Preview Close Log in to Twitter Remember me · Forgot password? Don't have an account? Sign up » Close Sign up for Twitter Not on Twitter? Sign up, tune into the things you care about, and get updates as they happen. Sign up Have an account? Log in » Close Two-way (sending and receiving) short codes: Country Code For customers of United States 40404 (any) Canada 21212 (any) United Kingdom 86444 Vodafone, Orange, 3, O2 Brazil 40404 Nextel, TIM Haiti 40404 Digicel, Voila Ireland 51210 Vodafone, O2 India 53000 Bharti Airtel, Videocon, Reliance Indonesia 89887 AXIS, 3, Telkomsel, Indosat, XL Axiata Italy 4880804 Wind 3424486444 Vodafone » See SMS short codes for other countries Close Confirmation Close   Close Close Buy Now Close Buy Now Hmm... Something went wrong. Please try again. Skip all Welcome home! This timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you. Tweets not working for you? Hover over the profile pic and click the Following button to unfollow any account. Say a lot with a little When you see a Tweet you love, tap the heart — it lets the person who wrote it know you shared the love. Spread the word The fastest way to share someone else’s Tweet with your followers is with a Retweet. Tap the icon to send it instantly. Join the conversation Add your thoughts about any Tweet with a Reply. Find a topic you’re passionate about, and jump right in. Learn the latest Get instant insight into what people are talking about now. Get more of what you love Follow more accounts to get instant updates about topics you care about. Find what's happening See the latest conversations about any topic instantly. Never miss a Moment Catch up instantly on the best stories happening as they unfold. Back Next Next Tweet from user Previous Tweet Next Tweet Follow Following Unfollow Blocked Unblock Pending Cancel Danny Sullivan Verified account ‏@dannysullivan Nov 15 New leaders of Google Cloud Machine Learning, both women https://martechtoday.com/google-machine-learning-192476 …pic.twitter.com/oAhEpVBjR6 Retweets 339 Likes 475 10:48 AM - 15 Nov 2016 6 replies 339 retweets 475 likes Reply 6 Retweet 339 Retweeted 339 Like 475 Liked 475 More Copy link to Tweet Embed Tweet GB ‏@recrdx Nov 20 @dannysullivan @balajis in 2008 it was said that 80% of the uses for GPS hadn't been discovered. That's #ML today. But 99% 0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 More Copy link to Tweet Embed Tweet suncho ‏@suncho Nov 15 @dannysullivan @tsanova @martech_today I find the origin to be more remarkable than the gender. Then again, I work in Chinese company, we have many smart female managers here. 0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 More Copy link to Tweet Embed Tweet aeiaiai ‏@aeiaiai Nov 21 @dannysullivan @balajis @nikita_maia 0 replies 0 retweets 0 likes Reply Retweet Retweeted Like Liked More Copy link to Tweet Embed Tweet 霜秋中的大松鼠 ‏@shuangqiu Nov 16 Israel @dannysullivan both Chinese… 0 replies 0 retweets 0 likes Reply Retweet Retweeted Like Liked More Copy link to Tweet Embed Tweet Mark Rogowsky ‏@maxrogo Nov 15 @dannysullivan @BenedictEvans Something in the Li DNA? (Yes, I get they aren't related) 0 replies 0 retweets 0 likes Reply Retweet Retweeted Like Liked More Copy link to Tweet Embed Tweet Back to top ↑ Loading seems to be taking a while. Twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. Try again or visit Twitter Status for more information. Promoted Tweet false © 2016 Twitter About Help Terms Privacy Cookies Ads info 